# Homework_12_TMS
 Задание 0
Вернемся к домашнему заданию занятия номер 11 и модифицируем его.

Программа должна получать имена файлов с номерами документов с консоли: каждая новая строка - это путь к файлу и имя файла.
Для завершения ввода списка файлов следует ввести 0.
После получения списка документов программа должна обработать каждый документ: вычитать из файла номера документов и провалидировать их.
В конце работы создать один файл отчет с выходной информаций: номер документа - комментарий(валиден или не валиден и по какой причине).
Пусть каждый файл содержит каждый номер документа с новой строки и в строке никакой другой информации, только номер документа.
Валидный номер документа должен иметь длину 15 символов и начинаться с последовательности docnum(далее любая последовательность букв/цифр) или kontract(далее любая последовательность букв/цифр).
Учесть, что номера документов могут повторяться в пределах одного файла и так же разные документы могут содержать одни и те же номера документов.
Если номера документов повторяются, то повторные номера документов не проверять, не валидировать.

Немного технических деталей
1. Считать с консоли список документов: раз список - то это коллекции типа List, никаких других условий нет - значит все имена файлов с консоли сохраняем в структуру данных ArrayList.
2. Номера документов могут повторяться, но повторыне документы обрабатывать не надо и валидировать не надо,т.е. по сути дубликаты нам не нужны - значит, надо считать номера документов из файлов и все номера документов сохнанять в коллекцию типа Set. Других условий нет, значит можно использовать HashSet.
3. В конце должна быть структура номер документа - комментарий - т.е. эта структура типа ключ-значений,значит это коллекция типа Map.
Других условий нет - значит, можно использовать HashMap. Создать такую структуру и уже потом сделать цикл по этой структуре и записать всю информацию из этой мапы в файл-отчет.

Задание 1
Представим, что в Java нет коллекции типа ArrayList.
Создать свой класс, симулирующий работу класса динамической коллекции - т.е. создать свою кастомную коллекцию.
В основе коллекции будет массив.
Кастомная коллекция должна хранить элементы разных классов(т.е. это generic).
Предусмотреть операции добавления элемента, удаления элемента, получение элемента по индексу, проверка есть ли элемент в коллекции, метод очистки все коллеции.
Предусмотреть конструктор без параметров - создает массив размером по умолчанию.
Предусмотреть конструктор с задаваемым размером внутреннего массива.
Предусамотреть возможность автоматического расширения коллекции при добавлении элемента в том случае, когда коллекция уже заполнена.



Как реализовывать:
1. Объявите свой класс с такой сигнатурой public class MyCustomArray<E> implements IMyCustomArray
2. IMyCustomArray - это будет интерфейс с объявлением методов для вашей коллекции. 
3. Методы интерфейса будут выглядеть примерно так:
public boolean add(E elem) - добавление элемента
public void add(int index, E elem) - добавление элемента в определенное место по индексу
public E get(int index) - получение элемента
public E remove(int index) - удаление элемента по индексу
public int size() - размер коллекции
4. Класс MyCustomArray<E> будет содержать поле private Object[] initArray; - это и будет массив для хранения элементов
5. Так же следует создать поля 
private int size; - размер коллекции 
private int currentIndex = -1; - текущий индекс
6. Так же для того, чтобы кастомную коллекцию можно было "обойти" через цикл, этот класс еще должен имплементировать интерфейс implements Iterable<E>
А внутри класса коллекции следует создать итератор:
  @Override
    public Iterator<E> iterator() {
        return new OwnIterator<>();
    }


    private class OwnIterator<E> implements Iterator<E> {
        private int index = 0;

        private OwnIterator() {
        }

        @Override
        public boolean hasNext() {
            return index < size;
        }

        @Override
        public E next() {
            return (E) initArray[index++];

        }
    }